Digital Forensics Scenario Creator (DFSC) Nutzerhandbuch - ehemals FiProTiMa:

DFSC ist ein Programm zur Manipulation von Zeitinformationen in Browser-Profilen

Aktuell werden folgende Browser unterstuetzt:

    - Mozilla Firefox (das leere 'default' Profil wird ausgeblendet!)
    - Google Chrome
    - Microsoft Edge

Beschreibung der verschiedenen Elemente des Programms:

    Menueleiste:
        Die Menueleiste, welche sich am oberen Rand des Programms befindet bietet verschiedene Optionen an.
        Unter 'Datei' finden sich Optionen wie das Speichern von Aenderungen und dem Beenden des Programms.
        Der Menuepunkt 'Bearbeiten' bietet Funktionen zur Bearbeitung der Profildaten. Dazu gehoert das Veraendern
        von Daten, wobei ausgewaehlt werden kann, ob alle oder nur ausgewaehlte Daten veraendert werden. Ebenfalls
        koennen diese Aenderungen hier Rueckgaengig gemacht werden. Die Manipulation der Dateien auf Dateisystemeben
        is auch unter 'Bearbeiten' zu finden.
        Um zwischen den verschiedenen Daten einens Browser-Profils zu wechseln koennen unter 'Ansicht' verschiedene
        Ansichten ausgewaehlt werden.
        Unter 'Hilfe' befindet sich zum einen dieses Nutzerhandbuch und zum anderen eine Link zum GitHub-Repository
        dieses Programms.
        Unter 'Debugmodus' kann der neue Debugmodus geoeffnet werden.

    Toolbar:
        Unterhalb der Menueleiste befindet sich die Toolbar. Hier werden verscheidene Menueoptionen zur Schnellauswahl
        angeboten. Verfuegbar sind aktuell (von links nach rechts): Speichern, Profil-Liste aktualisieren, Beenden,
        Aktivitätsindikator(nicht klickbar - Statusanzeige), Profil laden, Aenderunge rueckgaengig machen.

    Profilauswahl:
        In der linken Seitenleiste befindet sich im oberen Teil die Profilauswahl. Hier werden alle verfuegbaren
        Browser und deren Profile angezeigt. Ueber einen Mausklick kann ein Profil ausgewaehlt werden und mit dem
        'Profil laden'- Knopf in der Toolbar geladen werden.

    Statuskonsole:
        Unterhalb der Profilauswahl in der Statuskonsole werden Logmeldungen an den Nutzer angezeigt. In der Statuskonsole
        werden nur Ereignisse und kurze Warnungen angezeigt. Fehlermeldungen und Debugmeldungen(ausfuehrliche Warnmeldungen)
        werden nur noch im Debugmodus angezeigt. In der Statuskonsole erscheinen Hinweise bei neuen Meldungen im Debugmodus.
        Ein neuer Zähler nummeriert alle Logmeldungen durch. Verknuepfte Logs in der Statuskonsole und dem Debugmodus haben 
        dieselbe dreistellige Nummer.

    Haupt-Datenanzeige:
        Mittig rechts von der Seitenleiste befindet sich die Hauptanzeige fuer die Profil-Daten. Im oberen Teil
        wird angezeigt, welche Ansicht aktuell ausgewaehlt ist. Unterhalb befindet sich eine Tabelle in der die
        Daten des Profils aufgelister werden. Hier koennen einzelne oder mehrere Eintraege ausgewaehlt und bearbeitet
        werden. Ein Klick rechten Mausklick laesst zudem ein Menue erscheinen, welches tabellenspezifische Optionen
        anbietet. Ist das Laden von zusaetzlichen Informationen fuer die ausgewaehlte Ansicht verfuegbar, koennen diese
        mittels einens Doppelklick auf einen Eintrag geladen werden.

    Anzeige fuer zusaetzliche Informationen:
        Diese befindet sich unterhalb der Haupt-Datenanzeige. Wurde in der Hauptanzeige ein Eintrag doppelt geklickt und
        zusaetzliche Informationen sind fuer die akutelle Ansicht verfuegbar werden diese hier dargestellt. Ueber die
        verscheidenen Tabs kann zwischen verschiedenen zusaetzliche Informationen gewechselt werden. Auch hier koennen
        Eintrage ausgewaehlt und ueber das Popup-Menue (rechter Mausklick) bearbeitet werden.
